SEMUA WATAK, TEMPAT, DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTISAS
SEMUA KANAK-KANAK DIBAWAH UMUR DIRAkam MENGIKUT
GARIS PANDUAN PRODUKSI STANDARD
Mereka kata Ayah boleh dapatkan
pendengarannya semula
kalau kita ada duit.
Gula Pari-pari Salji.
Tolong tukarkan salji
yang turun dengan laju menjadi wang
macam dalam kartun.
Bantu ayah saya menjalani pembedahan.
Jaraknya lebih kurang 7km berjalan kaki
dari Cheonggye Plaza ke sini.
Awak ada temu janji dengan saya atau apa?
Kita akan terikat pada kadar ini!
Berhenti merengek. Kita hampir sampai.
Apa helah yang kau buat sekarang?
Anda mahukan cadangan dokumentari.
Ikut sahaja saya.
Serius.
Lebih baik cadangan itu sahaja.
Awaklah yang membuatkan J bertindak
dan mencipta supernota.
Dan
Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
anda sudah tahu bahawa
wang kertas 100 dolar palsu telah disumbat
di dalam mulut Choi Do-sik yang telah mati.
Ya, awak tahu terlalu banyak.
Begitulah caranya kau hampir terbunuh.
Tapi inilah masalahnya
awak tak tahu apa-apa
tentang taburan supernot.
Saya ada sesuatu untuk dilaporkan.
Datang semula nanti kalau tak penting.
Keputusan bedah siasat sudah masuk.
Kes pembunuhan Incheon.
Jom keluar.
EPISOD 5:
RANCANGAN A DAN RANCANGAN B; PERMAINAN PENIPUAN
Kami menemui serpihan peluru
dari paha mangsa
di gudang minuman keras.
Ia 9mm Major.
Satu pusingan yang dibuat
melalui penyelesaian di Eropah
untuk kegunaan dalam pistol awam.
Adakah ini Sarjan Jung?
Ya.
Ia tertulis dalam laporan itu.
Beri saya sedikit masa.
Hei, apa tadi lagi?
Peluru di dalam Choi Do-sik.
Apakah jenisnya?
Ia 9mm Major.
Ia dipanggil 9mm Major.
Ia bukan sesuatu yang anda lihat di Korea.
JAMBATAN KERETA API SINDAP, CHEONGGYECHEON
Kembali di bawah Park Chung Hee,
mereka menutupi Cheonggyecheon
dengan konkrit
untuk membina Jejambat Cheonggye
dan memulihkannya pada awal tahun 2000-an.
Jadi apa?
Dari Cheonggye Plaza tempat kami bermula
ke bawah Jambatan Kereta Api Sindap
yang anda lihat di sana.
Itulah bahagian
yang mereka laksanakan ketika itu.
Apa kaitannya
dengan cadangan awak tu?
Aduh, perangai kau ni.
Kenapa kau tak sabar sangat ni?
Serius.
Baiklah. Ini adalah teras
pembentangan dokumentari yang sebenar.
jadi dengarlah dengan teliti.
Seoul pada tahun 1960-an.
Mereka kata mereka sedang membina
Jejambat Cheonggye
untuk melancarkan lalu lintas.
Tetapi tujuan sebenar adalah
untuk bersedia menghadapi peperangan.
Mereka menutup Cheonggyecheon
untuk membina terowong
dan bunker pelarian di bawah tanah.
Awak kata ada terowong
di bawah Cheonggyecheon?
Ia 30m ke bawah.
Kami pergi 30m ke bawah tanah
bergerak ke hadapan 7km
kemudian naik 30m ke permukaan
dan kami berada di Cheonggye-ro.
Dan kurang daripada 10m dari situ ialah
Ibu pejabat Bank KC.
Bangunan di sana itu adalah
tempat kita bertemu dua jam yang lalu
dan sasaran kita.
KC Bank dijadualkan berpindah
ke ibu pejabat baharu dalam masa dua minggu.
Sebelum itu
mereka memindahkan
2.25 trilion won dalam bentuk wang tunai
dan peti deposit keselamatan VIP
ke bangunan baharu.
Akan terdapat
tiga operasi pengangkutan tunai.
Rabu depan ialah larian pertama mereka.
Berapa banyak yang kita ambil?
Ia 500 bilion won.
Sebelum pengangkutan bermula
kami keluar dengan 500 bilion won
dan tinggalkan wang kertas palsu
di tempatnya.
Awak beritahu saya barang tiruan itu
takkan ketara?
Di sini.
Ini kerja anak buah saya.
Apa ini?
Awak pasti ini palsu?
Pemalsuan ketepatan tinggi.
Apa yang dipanggil supernota.
Itu gila.
Saya simpan ini sebagai cenderahati.
Tetapi dari sini ke KC Bank nampaknya
sekurang-kurangnya 20 hingga 30 meter.
Kami mengupah
pasukan penggalian lombong emas China
dengan 30 tahun pengalaman
dan mereka telah menggali
selama sebulan.
Laluan itu selamat.
Mari kita lihat.
Awak tak percayakan saya?
Saya? Percayakan awak?
Saya perlu melihatnya untuk mempercayainya.
Terutamanya apabila ia datang daripada anda.
KUMPULAN KEWANGAN KC
Berhati-hati.
Apa pendapat anda?
Awak gila!
Inilah yang saya panggil
cadangan dokumentari, dasar tak guna!
Kau dah hilang akal!
Dasar jalang yang licik.
Dasar bajingan yang disayangi!
Baiklah!
J yang bunuh Do-sik, kan?
Saya tidak tahu.
Kami mengesahkan
bahawa J mengambil wang kertas palsu itu
dan bertemu dengan Do-sik.
Ya, ada suatu masa dahulu
apabila dia mengambil 25 bilion won
wang tunai palsu
dan pulang dengan tangan kosong.
Kira-kira lima hari
sebelum saya menghubungi pihak penyiasat
kepada NIS
Saya dan J keluar bersama
buat pertama kalinya selepas beberapa ketika.
5 HARI SEBELUM TIP-OFF
Dia belum sampai lagi.
Sudah dua jam berlalu.
Dia menelefon dan berkata
dia akan menjadualkan semula untuk esok.
Dia langsung tidak berniat
untuk melakukan perjanjian ini.
- Panas!
- Maaf.
- Panas sangat!
- Maafkan saya.
Apa yang awak tengok tadi?
Ya, mata saya senget.
Apa?
Polis sedang menyerang kami.
Dengar cakap saya.
Pergi ke luar
naik teksi komersial,
plat lesen 8508
dan katakan anda akan
ke Arena Jangchung.
Kami telah bertemu dengan Choi Do-sik.
Baiklah, penumpang yang dialu-alukan
selepas dua jam.
Sila pergi ke Arena Jangchung.
Kebaikan.
Saya hampir tegang leher
menunggu awak, tuan.
Dua jam bukanlah masa yang singkat.
Awak boleh keluar
lebih awal sikit.
Awak buat saya tunggu dua jam.
Mari kita bincang secara semula jadi, tuan.
J?
Met tulen 97% itu
Saya cuba membeli dengan harga 50 bilion won.
Itu produk Joong-hyuk,
bukan?
Bagaimana awak...
Aku kenal Joong-hyuk si keparat tu.
Dia semakin sombong.
Dia telah merosakkan
setiap etika industri.
Anak jalang bermuka dua tu.
Saya datang sebab awak kata
awak akan melabur 50 bilion.
Aku datang bukan nak dengar
kau cakap buruk pasal orang.
Awak betul.
Kita patut bincang pasal perniagaan.
Terdapat
kilang pengeluaran meth tulen 97% di Incheon.
Dari pembuatan hingga penghantaran
ia dikunci begitu ketat
sehingga kamera keselamatan pun tidak dapat melihatnya
boleh tangkap apa sahaja.
Dan sekarang
Mereka sudah
menyiapkan produk bernilai 100 bilion won.
Anda mengeluarkan semuanya
awak ambil 50 bilion yang dijanjikan
dan kami bahagikan hasil darab itu 50-50.
Awak serius fikir
itu mungkin?
Baiklah.
Dengar baik-baik dari sini dan seterusnya.
Joong-hyuk mempunyai laluan bawah tanah rahsia
ke dalam kilang ubatnya.
Kerana asap toksik yang dipanggil
formalin yang keluar
semasa pengeluaran
mereka perlu meluahkannya setiap hari.
Jadi, dari pukul 3 pagi hingga 6 pagi
kilang itu ditutup.
Terdapat terowong pembetung 6m di bawah tanah
dan ia merupakan laluan saliran yang dibina untuk
mengelakkan banjir semasa musim hujan.
Ia sangat selamat sehingga tiada siapa yang boleh tahu
melainkan jika mereka tikus dan kucing tempatan.
Itulah sebabnya Joong-hyuk
tidak begitu memberi perhatian
kepada keselamatan di sana.
Awak pengedar dadah paling popular
di negara ini
jadi menjual meth paling mahal
yang anda bawa keluar
tidak akan menjadi apa-apa untukmu.
Dan anda dapat
50 bilion awak yang saya janjikan.
Berapa lama lagi kau akan terus hidup
dipandang rendah
oleh lelaki seperti dia?
Ia satu perjanjian.
Jom kita buat.
Hari J sepatutnya bertemu Do-sik
selepas dia mencuri dadah
J memberitahu Joong-hyuk
bahawa Do-sik telah merompak barang simpanan itu.
Apa?
- Apa?
- Apa dia?
Hei, buang air kecil.
Adakah anda mengalami
masa yang sukar kebelakangan ini?
Sial.
Serahkanlah, dasar sial.
Kesiannya benda ni.
Jadi
Awak kata Joong-hyuk kejar
Do-sik dan tembak dia?
Itu ke yang awak cakap?
Saya hanya menjelaskan keadaannya sahaja.
Kau
yang kena cari bukti.
Joong-hyuk menembaknya.
Bahagian itu benar.
Tetapi
Bagaimana pula dengan wang kertas di mulutnya?
Kenapa awak tanya saya macam tu?
Awak tak ingat ke
apa yang awak cakap semalam?
Awak kata ia direka-reka oleh lelaki
yang memasukkan wang kertas ke dalam mulutnya.
Itu J, bukan?
Apa yang dia rancang ni sebenarnya?
Tiada rakaman keselamatan.
Seorang detektif Balai Polis Jung-gu
telah ditugaskan untuk menahan suspek.
Dan mereka
mendorong naratif
bahawa pembunuh itu seorang penagih dadah.
Sementara itu
Ada orang jahat rawak yang mendakwa
kelab pertarungan haram itu adalah miliknya.
Jadi, kesimpulannya ialah
yang Joong-hyuk
tak ada kena mengena dengan semua ini.
Mengapa tidak menyiasat peluru yang ditemui
di paha mangsa?
Senjata pembunuhan itu adalah pisau
dan mereka menemui
kesan tapak kaki pembunuh padanya.
Mereka fokus
untuk mendapatkan pengakuan.
Mendapatkan pengakuan adalah satu perkara.
Tak bolehkah awak tugaskan seorang atau dua detektif
untuk mengesan di mana peluru itu dibeli?
Itu kerja polis.
Kami
Tumpukan perhatian pada kes supernote, okay?
Jang Joong-hyuk, si keparat tu.
Aku rasa
dia akan terlepas sekali lagi.
Sial!
Ke mana awak pergi
kalau tak lapor diri?
Untuk menyoal siasat Han Soo-hyun.
Cakap dengan saya.
Bukankah awak datang untuk menumpahkan semuanya?
Ahli ketiga.
Doktor ada di sini.
Seorang wanita dalam lingkungan pertengahan 30-an.
J memanggilnya "Dr. Choi".
Dr. Choi?
Dia ibarat tahi lalat J yang ditanam
di sisi Joong-hyuk.
Dia memintanya untuk membuat
sejenis agen kimia
untuk Pelan B.
Aduh.
Saya tak dapat fikirkan Pelan A,
dan sekarang ada Pelan B?
Dan apa masalahnya
dengan agen kimia itu?
Setiap bahan menyebabkan
tindak balas kimia yang berbeza
dan menyebabkan pengoksidaan dan kakisan.
Kita perlu memperoleh
unsur reaktif
yang sepadan dengan operasi kami.
Di sini.
Formula kimianya ialah NaCIO3.
Ia mencetuskan pengoksidaan
dan kakisan yang kuat
dalam larutan akueus berasid.
Bawakan saya telefon Han Soo-hyun
yang kita rampas.
Itu sahaja yang awak tahu?
Ya.
Betul.
Macam mana awak tahu Plan B mereka?
sedangkan awak sendiri tak tahu
apa itu Pelan A?
Agen kimia
yang mengoksidakan dan menghakis bahan.
Kenapa?
Kenapa sebenarnya?
Untuk apa?
Apa pendapat anda?
Jadi
Ini
wang kertas palsu bernilai 500 bilion won, kan?
Aduh.
Ia kasar.
Itu mengagumkan.
Ia sempurna.
Bagus.
Ia sukar dipercayai.
Rasanya sedap.
Ada sesuatu
Saya perlukan bantuan anda.
Tanya saya.
Apa sahaja.
BANK KOREA
Saya dengar B&A Security
ialah firma pengangkutan tunai KC Bank.
Tetapi bank anda menjalankan keselamatan dua hala
dengan B&A Security and Secure, kan?
- Dua syarikat keselamatan awak.
- Ya, jadi?
Mulai sekarang
menghalakan kerja melalui B&A Security.
Kumpulan kami memiliki lapan buah bank simpanan.
Bagaimanakah jumlah pekerja B&A boleh mengendalikannya?
Mereka hampir tidak boleh mengendalikan KC Bank seorang diri.
J sedang menggunakan kelemahan yang sama.
Siapakah dia?
Dia telah menyediakan mereka terlebih dahulu.
Mereka bekas dan semasa
ejen keselamatan pengangkutan tunai.
Setiap seorang daripada mereka adalah
tunggakan kredit berisiko tinggi.
Dia membuat perjanjian dengan mereka
dengan harga 500,000 dolar sebagai yuran penandatanganan.
Jadi, rancangannya adalah untuk menggabungkan KC Bank
dengan kontraktor penyumberan luar
untuk menolak pekerja baharu dan menanam tahi lalat?
Apa yang anda perlu lakukan ialah
awasi individu
yang mempunyai hak pengambilalihan ke atas B&A.
Walaupun tanpa keuntungan 10%
daripada 300 bilion won anda
ia masih 270 bilion
yang disambungkan ke Persatuan Eul.
Itu akan meliputi
bajet tahun depan,
walaupun selepas membiayai pilihan raya.
Apa maksud awak, "270 bilion"?
Jumlah yang akan diberikan kepada Eul Society
ialah 500 bilion won.
Awak kata J akan ambil separuh.
Oh, ayuhlah.
Awak telah hidup
dengan masyarakat kelas atasan terlalu lama.
Awak dah hilang kelebihan.
Sepuluh peratus saya.
Kita mesti menjadikannya 50 bilion.
Baguslah. Saya suka itu.
Sudah tentu.
Joong-hyuk berkata dia akan menutup
kilang dadah itu buat sementara waktu.
Sebaliknya
dia meminta saya membuat bom gas.
Bom gas?
Ia dipanggil toluena.
Ia melepaskan sejumlah besar
gas toksik semasa ia terbakar.
Jika disedut, ia boleh mencairkan
paru-paru seseorang dalam masa sepuluh saat.
Ia sangat membawa maut.
Itu Joong-hyuk untuk awak.
Sama seperti yang saya jangkakan.
Apabila kita mengeluarkan
500 bilion won dalam bentuk wang tunai sebenar
dia merancang untuk memintas semuanya
di tengah-tengah.
Jadi, begitulah cara awak mahu bermain?
Pelan A dan Pelan B.
Kami menjalankan kedua-duanya pada masa yang sama.
Bos.
Apakah sasaran untuk Pelan B?
Bank Korea.
Simbol-simbol elemen ini
pada telefon Soo-hyun.
Ia adalah senarai
tindak balas kimia yang berlaku
apabila bahan gentian
teroksida dan berkarat.
Faham. Tinggalkan kami.
Bahan gentian?
Agen kimia yang mengoksidakan
dan menghakis gentian?
Wang kertas bukan kertas.
Ia adalah serat. Serat ruji pendek.
Bil-bil yang usang.
Dia akan menukar
wang palsu yang baru dicetak menjadi wang kertas lusuh!
Mengapa dia perlu berbuat demikian
sebelum pengagihan?
Tepat sekali.
Betul tak?
Ia tidak masuk akal.
Sial.
Ayuh.
Bil-bil yang usang.
Kenapa?
Kau ni menjijikkan sangat
sampai aku tak boleh duduk dengan kau pun.
Mengapakah wang kertas yang halus perlu ditukar
menjadi wang kertas yang usang?
KITAR SEMULA
Ya.
Menukar mata wang yang rosak!
Awak menakutkan saya.
"Menukar mata wang yang rosak"?
Wang kertas hangus, bernoda,
koyak dan usang.
Bil-bil yang dihantar ke Bank of Korea
untuk pelupusan setiap tahun
cukup untuk mengisi
seratus trak lima tan.
Si bangsat tu, J.
Dia akan menukar 500 bilion
supernote kepada wang kertas yang usang
dan mengemukakan permintaan pertukaran
kepada Bank of Korea.
Kemudian, mereka mencincang dan membakarnya
dan serahkan wang kertas baharu,
yang baru dikeluarkan dari akhbar.
Begitulah cara anda beralih
daripada tiruan
kepada wang tunai sebenar serta-merta,
tanpa sebarang bukti yang tertinggal.
Dia dapat memperoleh
500 bilion won dalam satu langkah.
Sayalah.
Hubungi Bank of Korea untuk mengetahui
sama ada mana-mana bank meminta
untuk menukar 500 bilion won
dalam wang kertas 50,000 won
sebagai mata wang yang telah dirosakkan untuk wang kertas baharu.
Institusi Jimat Cermat Myeongseong
meminta pertukaran
untuk 500 bilion wang kertas usang.
Bilakah kelulusannya?
Khamis depan jam 10:30 pagi
Hubungi Myeongseong
dan beritahu mereka untuk membatalkan permintaan itu.
Sekarang juga.
Tunggu.
Bagaimana pula dengan J?
Macam mana aku nak tangkap tikus tu
kalau kau dah halang lubang tikus tu?
Dengar.
Kita ada banyak masa
sehingga Khamis depan.
Jika J datang
ke Bank of Korea seperti yang dia rancang,
kita tangkap dia di sana.
Ingatlah perkara itu.
Apa yang salah sekarang, Ketua Pasukan?
Berhentilah bersikap kebudak-budakan.
Awak menyukarkan
pasukan untuk bekerjasama.
Senyum sikit.
Tidak kira apa yang saya beritahu pasukan
Awak masih ketua pasukan kami, okay?
Walaupun saya dapat tangkap dia,
awak tetap kena terima.
Apa yang aku dah buat sekarang ni?
Juga
Saya
akan menangkap J sendiri.
Baiklah. Ke bilik persidangan.
Lelaki, saya benci awak.
Awak lebih menjengkelkan lagi
sebab awak sangat licin.
5 HARI SEBELUM HARI-D
TIADA ID PEMANGGIL
Ke mana awak bergegas pergi seawal ini,
ponteng kerja?
Hari-H akan menjelang lima hari lagi,
dan awak ada masa untuk menghubungi saya?
Bahagian yang
sepatutnya anda kendalikan itu cuai
jadi saya adakan masa untuk mengomel awak.
Si bangsat ni.
Saya telah membenarkan awak berkongsi meja
dengan saya beberapa kali
dan sekarang awak mula sombong.
Bukankah awak?
Sombong.
Memandangkan saya sudah bersikap sombong
patutkah aku menjadi lebih sombong lagi?
Saya akan menunda Hari-D ke hari terakhir
pengangkutan tunai KC Bank.
Dasar najis.
Hei! Awak main-main dengan saya ke?
Kontraktor pengangkutan tunai yang disumber luar
dan dokumen pengambilan pekerja berpengalaman
untuk B&A Security.
Kita perlukan alibi yang sempurna
jadi Pengerusi Bang
tidak mengesyaki apa-apa
dan anda tidak akan berakhir di tempat yang sukar.
Tetapi perkara
yang dijanjikan oleh pihak Pengerusi Bang adalah sangat cuai
bahawa saya akan menangguhkan Hari-D
ke hari terakhir.
Saya akan ulasnya semula dari awal
jadi jika anda rasa anda terlalu bodoh
tuliskannya.
Awak tahu ini.
Wang menyelesaikan segala-galanya di Korea.
Masukkan wang tunai yang mencukupi
ke dalam poket CEO B&A
padamkan api kecilnya
dan sebagai pertukaran,
suruh dia betulkan dokumen tu
jadi tahi lalat yang saya tanam kelihatan
seperti mereka diupah
tiga bulan yang lalu.
Perlukah aku membebel padamu
seperti ibu mertua?
Adakah saya?
Pengerusi Bang, bos awak
seorang lelaki yang bercita-cita tinggi
dengan impian yang cukup besar
untuk membiayai sebuah organisasi rahsia
yang dipanggil Eul Society.
Tetapi pada sesuatu yang sebesar ini
dia tidak mahu melabur apa-apa
dan makan secara percuma.
Kenapa orang ramai begitu murah sekarang?
Awak.
Macam mana awak kenal Eul Society?
Ada apa-apa yang saya tidak tahu?
Awak nampak
tidak seperti awak, Detektif Jang
Saya tidak menyelesaikan krisis dengan pistol.
Saya selesaikan mereka dengan ini.
Kepala saya.
Bukankah
pemeriksaan latar belakang pelakon adalah perkara asas?
sebelum memulakan sesuatu pekerjaan?
Dengan cara itu, apabila masalah melanda
kita mempunyai pengaruh dan laluan keluar.
Sekarang Hari D ditangguhkan
lakukan tugas anda dengan betul.
Bodoh!
Dan ada satu lagi pembolehubah.
Seorang ahli yang menyimpan
dendam terhadap saya
terus masuk ke NIS
dan menyerahkan diri.
Tetapi masalahnya ialah
bahawa dialah
yang membuat supernota itu.
Jadi, saya langsung tidak tahu
betapa banyaknya dia akan bercakap di sana.
Jadi
sekiranya berlaku
Saya telah menyediakan Pelan B.
Apa?
Kita akan lihat pada hari sebelum Hari-D
dan tentukan sama ada kita akan melaksanakan
Pelan A atau Pelan B.
Oh, saya akan kongsikan Pelan B
jadi jangan paranoid, okey?
Itu akan menjadi remeh.
Hentikan omong kosong itu
dan kongsikan Pelan B dengan segera.
Oleh kerana awak sangat menyukai lamaran
Saya sedang mendrafkannya buat masa ini.
Berikan saya dua jam.
Persediaan untuk Pelan B adalah
begitu mudah sehingga ia tidak
setanding dengan Pelan A.
Ia akan siap sehari
sebelum hari terakhir
jadi jangan risau.
Orang ramai memanggil rangkaian saya
sebagai rangkaian MLM.
Apabila awak melontarkan lamaran itu kepada saya
Awak ingat saya tak kendalikannya
oleh rangkaian saya sendiri?
Nama dia Han Soo-hyun, kan?
Perempuan jalang yang masuk ke NIS tu.
Dia sedang disoal siasat dengan baik.
Mendengar apa yang dia
bicarakan di sana
ini terlintas di fikiran saya.
"Bagaimana jika
kamu berdua bekerja bersama?
Juruteknik itu
masuk ke NIS
untuk menghentikan siasatan
manakala arkitek
memainkan saya dan NIS
pada masa yang sama?"
Jika kebimbangan saya betul
apa gertakan itu
dan apa yang sebenar?
Pelan A anda.
Ia terperinci dan nyata.
Pembentangan itu sempurna.
Tetapi apabila anda memikirkannya
ia terlalu berbahaya
dan terlalu rumit.
Awak kata Pelan B mudah.
Jadi, kad yang awak pegang tu.
Adakah itu Pelan B?
Berpuluh-puluh penggali pakar.
Pelan A menelan belanja yang besar, bukan?
Adakah anda benar-benar akan menggunakan pelan
yang anda telah usahakan dengan bersungguh-sungguh
sebagai gertakan?
Aku dah cakap, kan?
Kita akan lihat sehari
sebelum hari terakhir
dan pilih salah satu daripada dua pelan tersebut.
Aduh, otak kau tu.
Mungkin komen kecil saya
tentang menggunakan kepala awak
dah mengganggu awak.
Sebab tu kau merapu
pasal betapa bijaknya kau.
Baiklah.
Detektif Jang.
Awak tak bodoh.
Awak bijak.
Saya dah tak hormat awak langsung.
Katakan sahaja
Saya risau tentang pasangan saya.
Ya.
Anggaplah ia sebagai langkah berjaga-jaga.
Tolonglah bermurah hati dan lepaskan ia.
Okey?
Baiklah.
Saya akan tunggu.
Tetapi jika hari itu
awak cuba tikam saya dari belakang
Saya sedang membundarkan
seluruh kru anda.
Jadilah tetamu saya.
TERKINI
CHOI CHANG-SEOK
NIS
- Ya, tuan.
- Awak jumpa apa-apa?
Han Soo-hyun?
J dan Han Soo-hyun.
Ada sesuatu
yang berlaku antara mereka.
Saya dapat rasakan
mereka sedang bekerjasama.
Aku sudah ceritakan semuanya
tentang apa yang berlaku lapan tahun lalu.
Lebih mendalam.
Lebih dalam!
Awak jumpa saya dua belas tahun yang lalu
bila aku dapat jumpa kau tengah khayal
dan pergi ke pesta seks.
Saya faham.
Saya hanya perlu menjalankan
latar belakang penuhnya
dan lihat jika ada kaitan dengan J
betul tak?
Si bangsat ni.
Awak selalu buat saya cakap banyak sangat.
Saya takkan bagi awak banyak masa.
Sekarang, itu udara segar.
Detektif Choi, ke mana awak nak pergi?
Kejadian perjudian haram
semuanya telah dibersihkan dan ditutup.
Lelaki yang datang untukmu
kenyataannya direka-reka
dan telah dikeluarkan pagi ini.
Saya tidak tahu awak
mengendalikan perniagaan
untuk Persatuan Eul.
Macam mana awak tahu?
Awak tahu
keluarga saya layak
berada dalam lingkungan itu
tetapi mereka tidak pernah menghubungi saya.
Saya hampir 60 tahun sekarang.
Bukankah sepatutnya aku menjadi
ketua sebelum aku mati?
Saya akan aturkan satu mesyuarat.
Lawati Seoul sekali-sekala.
Awak dah nak pergi ke?
Saya nak belikan awak
minuman mahal.
Tak boleh ke batalkan rancangan awak?
Saya sibuk. Jom minum lain kali.
Joong-hyuk,
kita kena minum lain kali.
Janji dengan saya!
Selamat kembali.
- Bos!
Big Boss pesan jangan
buat perangai macam samseng.
Rokok.
Bolehkah awak berpakaian dengan lebih bebas sedikit?
Kenapa semua orang berpakaian sama?
- Maaf, Bos.
- Adakah anda pergi ke kedai yang sama?
Bodoh sial.
Kalau Big Boss nampak saya macam ni,
dia akan hilang akal.
Kau rasa kau membunyikan hon pada siapa?
Awak nak pergi mana?
Awak di sini, Bos.
Kau nak bagitahu semua orang yang
kau ni gangster ke?
Masuk.
Apa yang membawa awak
sampai ke tempat pembuangan sampah ini?
Awak menderita selepas makan
catuan kerajaan selama beberapa hari.
Dapatkan sedikit makanan sebenar dalam diri anda.
Terima kasih, Bos.
Buat kerja untuk saya Khamis depan.
Ia mungkin menjadi kasar.
Kami sedang mengadakan mesyuarat.
Datanglah ke Pearl House
di Songdo malam ini.
Ya, Bos.
Itu sahaja!
Baiklah.
Jika anda telah berubah fikiran
tinggalkan 500,000 dolar di sini
dan pergi.
Tak mungkin kita berubah fikiran.
Jangan risau.
Baiklah, kalau begitu. Jom pergi.
BANK KC
BANK KOREA
INSTITUSI JIMAT BERJIMAT MYEONGSEONG
Jindo Dog baru sahaja beredar.
Jindo Dog sedang keluar berjalan-jalan.
Kita tunggu lebih kurang 13 minit.
Ia seekor anjing paranoid
jadi peganglah jawatan anda
sehingga ia masuk ke dalam kandang untuk makan.
BANK KOREA
JAMBATAN KERETA API SINDAP, CHEONGGYECHEON
SEDANG DIBINA
Saya ada visual tentang Jindo Dog.
Jindo Dog sedang menghampiri kandang anjing.
Tunggu isyarat saya.
Kami langgar mereka
apabila lif muncul.
Tahan.
Dapatkan mereka!
Kekal di tempat anda berada.
Berpusinglah.
BANK KC
Sarikata oleh Ho Young Yun